La ciudadanía digital dentro de esta idea de ser responsable al usar estas fuentes de información
en internet estádirectamente relacionada con la manera en que el contenido se comparte. 
Por eso verificar la información antes deque se difunda nos ayuda a crear una ciudadanía más 
informada y consciente. Esto nos ayuda de cierta manera a tomar medidas preventivas contra la 
propagación de noticias falsas, que pueden afectar a la sociedad. Por el contrario, se puede gestionar 
el trabajo técnico con herramientas como Git para anotar de forma ordenada qué cambios corresponden
a una pieza de información. Otra parte de la buena práctica digital es Git, que nos permite un trabajo 
colaborativo y transparente. En conclusión, todo esto contribuye a que la cultura digital sea mas ética, 
coherente y un espacio participativo. 